Repository: letsi/RussianVillageSimulator
Catalog: */Game.po
Languages: ko

# Bedding,PumpkinText
source: Pumpkin is a vegetable plant that has a spherical shape and a prominent spoon at one of the ends. It belongs to the pumpkin family and is a source of nutrients and delicious food. The pumpkin has a thick outer bark that is usually orange in color, but can be various shades such as yellow, green and even white. Inside the pumpkin are fleshy and juicy seeds surrounded by pulp. Pumpkin flesh is bright orange in color and has a sweet taste. It contains many nutrients including vitamin A, B vitamins, vitamin C, potassium, magnesium and fiber. Pumpkin is also rich in antioxidants, which can help fight inflammation and strengthen the immune system. Pumpkin is a very variable food and can be used in a variety of dishes. Its flesh can be steamed, baked, roasted or added to soups and purees. Pumpkin seeds can also be baked in the oven and used as an appetizer or addition to salads. In addition, pumpkin is a symbol of fall holidays such as Halloween and Thanksgiving, where it is used to carve shaped latkes and make pies and other sweets. Pumpkin is not only delicious, but also has many health benefits. It is a low-calorie food that is high in water and dietary fiber, which aids in weight loss and digestive support. Overall, pumpkin is a versatile and nutritious food that can be used in various forms of cooking and gives dishes a unique flavor and texture. It is not only a delicious holiday treat, but also a great choice for everyday meals.
ko: 호박은 구형이며 한쪽 끝에 눈에 띄는 숟가락이 있는 채소 식물입니다. 호박과에 속하며 영양분과 맛있는 음식의 원천입니다. 호박은 일반적으로 주황색이지만 노란색, 녹색, 심지어 흰색과 같은 다양한 색조가 될 수있는 두꺼운 바깥 껍질을 가지고 있습니다. 호박 안에는 펄프로 둘러싸인 다육하고 육즙이 많은 씨앗이 있습니다. 호박 과육은 밝은 주황색이며 단맛이 있습니다. 비타민 A, 비타민 B, 비타민 C, 칼륨, 마그네슘 및 섬유질을 포함한 많은 영양소가 포함되어 있습니다. 호박은 또한 항산화 물질이 풍부하여 염증과 싸우고 면역 체계를 강화하는 데 도움이 될 수 있습니다. 호박은 매우 다양한 음식이며 다양한 요리에 사용할 수 있습니다. 호박의 과육은 찌거나 굽거나 구워 먹거나 수프와 퓌레에 첨가할 수 있습니다. 호박씨는 오븐에서 구워 애피타이저로 사용하거나 샐러드에 추가 할 수도 있습니다. 또한 호박은 할로윈이나 추수감사절과 같은 가을 휴일의 상징으로, 호박을 조각하여 파이와 기타 과자를 만드는 데 사용하기도 합니다. 호박은 맛있을뿐만 아니라 건강에도 많은 이점이 있습니다. 호박은 수분과 식이섬유가 풍부한 저칼로리 식품으로 체중 감량과 소화 기능에 도움이 됩니다. 전반적으로 호박은 다양한 형태의 요리에 사용할 수 있고 요리에 독특한 풍미와 질감을주는 다재다능하고 영양가있는 식품입니다. 맛있는 명절 간식일 뿐만 아니라 일상 식사로도 훌륭한 선택입니다.

# Bedding,Radish
source: Radish
ko: 무

# Bedding,RadishText
source: The radish is an annual plant in the cabbage family (Brassicaceae) with bright, juicy roots known for their fresh and spicy flavor. Radishes have small round or oval rootlets that can be red, pink or white, depending on the variety. Radish is very popular in cooking and is widely used in various dishes such as salads, appetizers and soups. It is added to give a crunchy texture and spice, and to enhance the flavor of dishes. Radishes are often consumed raw, but they can also be cooked or boiled. In addition to its delicious flavor, radishes also have many health benefits. It is a good source of vitamins, minerals and antioxidants. Radishes contain vitamin C, potassium, folic acid, anthocyanins and flavonoids that help improve the immune system, reduce inflammation, fight free radicals and improve overall health. The radish root vegetable is also known for its easily digestible dietary fiber, which helps normalize digestion and relieve constipation. It also helps in regulating blood sugar levels and can reduce the risk of cardiovascular disease and diabetes. In medicine, radish is also used for its medicinal properties. Its extracts are used in naturopathy and traditional medicine to treat respiratory system problems such as coughs, asthma and nasal congestion. Radishes can also help fight infections and have diuretic and antioxidant effects. Radishes are fairly low in calories and nutrients, making them a great choice for a healthy diet. It is also a non-cruciferous crop that can be grown in the garden or in pots, allowing you to get fresh and delicious radishes right at home. Overall, radishes are a tender and tangy root vegetable that not only adds flavor to dishes, but also has a number of health benefits. It is an important source of nutrients, helps improve health and can be incorporated into a variety of dishes to add a special touch to them.
ko: 무는 양배추과(십자화과)의 일년생 식물로 신선하고 매운 맛으로 유명한 밝고 육즙이 많은 뿌리를 가지고 있습니다. 무는 품종에 따라 빨간색, 분홍색 또는 흰색의 작은 원형 또는 타원형 뿌리를 가지고 있습니다. 무는 요리에 매우 인기가 있으며 샐러드, 애피타이저 및 수프와 같은 다양한 요리에 널리 사용됩니다. 아삭한 식감과 향신료를 제공하고 요리의 풍미를 향상시키기 위해 첨가됩니다. 무는 생으로 섭취하는 경우가 많지만 익히거나 삶아 먹을 수도 있습니다. 무는 맛있는 맛 외에도 많은 건강상의 이점이 있습니다. 비타민, 미네랄 및 항산화 물질의 좋은 공급원입니다. 무에는 비타민 C, 칼륨, 엽산, 안토시아닌 및 플라보노이드가 포함되어있어 면역 체계를 개선하고 염증을 줄이며 자유 라디칼과 싸우고 전반적인 건강을 개선하는 데 도움이됩니다. 무 뿌리 채소는 또한 소화가 잘되는 식이 섬유로 잘 알려져있어 소화를 정상화하고 변비를 완화하는 데 도움이됩니다. 또한 혈당 수치를 조절하는 데 도움이되며 심혈관 질환 및 당뇨병의 위험을 줄일 수 있습니다. 의학에서 무는 의학적 특성으로도 사용됩니다. 무 추출물은 기침, 천식 및 코 막힘과 같은 호흡기 문제를 치료하기 위해 자연 요법 및 전통 의학에서 사용됩니다. 무는 또한 감염과 싸우고 이뇨 및 항산화 효과가 있습니다. 무는 칼로리와 영양소가 상당히 낮기 때문에 건강한 식단을 위한 훌륭한 선택입니다. 또한 정원이나 화분에서 재배 할 수있는 십자화과가 아닌 작물이기 때문에 집에서 신선하고 맛있는 무를 바로 얻을 수 있습니다. 전반적으로 무는 부드럽고 톡 쏘는 뿌리 채소로 요리에 풍미를 더할 뿐만 아니라 여러 가지 건강상의 이점이 있습니다. 중요한 영양소 공급원이며 건강 개선에 도움이 되며 다양한 요리에 넣어 특별한 맛을 더할 수 있습니다.

# Bedding,Sunflower
source: Sunflower
ko: 해바라기

# Bedding,SunflowerCanName
source: Sunflower oil
ko: 해바라기 오일

# Bedding,SunflowerCanText
source: Sunflower oil is a vegetable oil derived from sunflower seeds (Helianthus annuus). It is one of the most common and widely used vegetable oils in the world. Sunflower oil has a light yellow color and neutral taste. It is rich in polyunsaturated fatty acids such as omega-6 and omega-9, as well as vitamin E, phospholipids and phytosterols. This oil has many uses in cooking. It is ideal for frying because it has a high boiling point and stability when heated. Sunflower oil is also used to make sauces, dressings and marinades, and as a base for salad dressings. Sunflower oil has a number of health benefits. It contains antioxidants that help protect the body from free radicals and prevent oxidative stress. The oil can also help in maintaining healthy cardiovascular health and improving metabolism. Apart from its use in food and home cooking, sunflower oil is also used in the cosmetic and pharmaceutical industries. It contains moisturizing and emollient properties, so it can be used as a base for creams, lotions and other skin care products. In general, sunflower oil is a versatile and popular product that is widely used in both the food and cosmetic industries. It not only gives dishes a pleasant taste and flavor, but also has health and beauty benefits.
ko: 해바라기유는 해바라기씨(Helianthus annuus)에서 추출한 식물성 기름입니다. 세계에서 가장 흔하고 널리 사용되는 식물성 오일 중 하나입니다. 해바라기 오일은 연한 노란색과 중성적인 맛을 가지고 있습니다. 오메가-6 및 오메가-9와 같은 고도 불포화 지방산과 비타민 E, 인지질 및 피토스테롤이 풍부합니다. 이 오일은 요리에 많은 용도로 사용됩니다. 끓는점이 높고 가열시 안정성이 있기 때문에 튀김에 이상적입니다. 해바라기 오일은 소스, 드레싱, 매리 네이드를 만들고 샐러드 드레싱의베이스로도 사용됩니다. 해바라기 오일에는 여러 가지 건강상의 이점이 있습니다. 활성산소로부터 신체를 보호하고 산화 스트레스를 예방하는 데 도움이 되는 항산화제가 함유되어 있습니다. 또한 해바라기 오일은 건강한 심혈관 건강을 유지하고 신진대사를 개선하는 데 도움이 될 수 있습니다. 해바라기 오일은 음식과 가정 요리에 사용하는 것 외에도 화장품 및 제약 산업에서도 사용됩니다. 보습 및 완화 성분이 함유되어 있어 크림, 로션 및 기타 스킨 케어 제품의 베이스로 사용할 수 있습니다. 일반적으로 해바라기 오일은 식품 및 화장품 산업 모두에서 널리 사용되는 다재다능하고 인기있는 제품입니다. 요리에 기분 좋은 맛과 풍미를 줄뿐만 아니라 건강과 미용에도 도움이됩니다.

# Bedding,SunflowerText
source: Sunflowers are a plant in the aster family, also known as sunflowers (Helianthus annuus). They are grown primarily for their edible seeds, which are widely used in the food industry and are nutritious for humans and animals. Sunflowers are a perennial plant, but are most commonly grown as an annual plant. They have thick and sturdy stems that grow up to 3-4 meters tall and large, broad leaves that are staggered. Sunflower flowers are very large and showy, and are made up of many small flowers clustered in a central disk. They are usually yellow or orange in color. The main value of sunflowers lies in their seeds. Sunflower seeds are very nutritious and are rich in oil, protein, vitamins (including vitamin E and B vitamins) and minerals (such as magnesium, selenium and phosphorus). They also contain antioxidants and phytochemical compounds that may have positive effects on human health. Sunflower seeds are used in the food and oil industry. They can be consumed fresh, dried or roasted. Sunflower seeds serve as a base for many types of snacks, confectionery and food additives. They are also widely used to produce vegetable oil, which is used in cooking and industrial applications. Apart from their use in the food industry, sunflowers play an important role in agriculture. They are used to produce animal feed and can be grown as a fodder plant. Sunflower plants also have ecological value, as they can purify the soil and air, and serve as a food source for various species of insects and birds. Overall, sunflowers are a versatile plant that not only has food and industrial value, but also serves as an ornamental plant in gardens and landscaping.
ko: 해바라기는 과꽃과에 속하는 식물로 해바라기(헬리안투스 아누스)라고도 합니다. 해바라기는 주로 식용 씨앗을 위해 재배되며, 식품 산업에서 널리 사용되고 인간과 동물에게 영양가가 높습니다. 해바라기는 다년생 식물이지만 일년생 식물로 가장 일반적으로 재배됩니다. 해바라기는 키가 3~4미터까지 자라는 두껍고 튼튼한 줄기와 엇갈리게 달리는 크고 넓은 잎을 가지고 있습니다. 해바라기 꽃은 매우 크고 화려하며 중앙 원반에 여러 개의 작은 꽃이 모여 있습니다. 보통 노란색 또는 주황색입니다. 해바라기의 주요 가치는 씨앗에 있습니다. 해바라기 씨앗은 영양가가 매우 높으며 기름, 단백질, 비타민(비타민 E 및 비타민 B 포함), 미네랄(마그네슘, 셀레늄 및 인 등)이 풍부합니다. 또한 인체 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있는 항산화제와 파이토케미컬 화합물도 함유하고 있습니다. 해바라기씨는 식품 및 정유 산업에서 사용됩니다. 신선하거나 말리거나 볶아서 섭취할 수 있습니다. 해바라기 씨는 다양한 종류의 스낵, 과자 및 식품 첨가물의 기초로 사용됩니다. 또한 요리 및 산업 분야에서 사용되는 식물성 기름을 생산하는 데 널리 사용됩니다. 식품 산업에서의 사용 외에도 해바라기는 농업에서도 중요한 역할을 합니다. 해바라기는 동물 사료를 생산하는 데 사용되며 사료 식물로 재배할 수 있습니다. 해바라기 식물은 토양과 공기를 정화하고 다양한 종류의 곤충과 새의 먹이가 되는 등 생태학적 가치도 있습니다. 전반적으로 해바라기는 식량과 산업적 가치뿐만 아니라 정원과 조경의 관상용 식물로도 활용되는 다재다능한 식물입니다.

# Bedding,Tomato
source: Tomato
ko: 토마토

# Bedding,TomatoCanName
source: Marinated tomatoes
ko: 절인 토마토

# Bedding,TomatoText
source: Tomatoes are juicy and flavorful fruits that are mistaken for vegetables in cooking. They grow on a plant in the nightshade family and come in a variety of shapes, sizes and colors including red, orange, yellow, green and even black. Tomatoes have smooth and shiny skins that can be thin or thick depending on the variety. Inside, they contain a juicy pulp with many small seeds surrounded by a juicy gel. These fruits are widely used in various cuisines and dishes. They can be eaten fresh in salads, sandwiches and side dishes, and can also be used to make sauces, soups, stews, pizza and other dishes. Tomatoes are also used for canning and drying. Tomatoes have a bright and sweet flavor that can be described as refreshing and fruity. They contain many nutrients such as vitamin C, beta-carotene, potassium and antioxidants. Tomatoes are considered an excellent source of antioxidants and help boost the immune system, maintain heart health and reduce the risk of certain cancers. In addition to their nutritional content, tomatoes also have the benefit of being hydrating, making them a staple in salads and dishes where juicy and fresh flavor is important. Overall, tomatoes are a versatile and nutritious food that not only enriches the culinary experience, but also incorporates many health benefits.
ko: 토마토는 요리할 때 채소로 착각할 정도로 육즙이 풍부하고 풍미가 좋은 과일입니다. 토마토는 밤나무과 식물에서 자라며 빨강, 주황, 노랑, 초록, 심지어 검은색까지 다양한 모양, 크기, 색상을 가지고 있습니다. 토마토는 품종에 따라 얇거나 두꺼울 수 있는 매끄럽고 윤기 나는 껍질을 가지고 있습니다. 내부에는 육즙이 많은 젤로 둘러싸인 작은 씨앗이 많은 육즙이 많은 펄프가 들어 있습니다. 이 과일은 다양한 요리와 요리에 널리 사용됩니다. 샐러드, 샌드위치 및 반찬으로 신선하게 먹을 수 있으며 소스, 수프, 스튜, 피자 및 기타 요리를 만드는 데에도 사용할 수 있습니다. 토마토는 통조림과 건조에도 사용됩니다. 토마토는 상큼하고 과일 맛이라고 할 수 있는 밝고 달콤한 맛을 가지고 있습니다. 토마토에는 비타민 C, 베타 카로틴, 칼륨 및 항산화제와 같은 많은 영양소가 포함되어 있습니다. 토마토는 항산화제의 훌륭한 공급원으로 간주되며 면역 체계를 강화하고 심장 건강을 유지하며 특정 암의 위험을 줄이는 데 도움이 됩니다. 토마토는 영양 성분 외에도 수분을 공급하는 이점이 있어 수분이 많고 신선한 맛이 중요한 샐러드나 요리의 필수 재료로 사용됩니다. 전반적으로 토마토는 요리 경험을 풍성하게 할 뿐만 아니라 많은 건강상의 이점을 제공하는 다재다능하고 영양가 높은 식품입니다.

# Bedding,TomatoTextCan
source: Canned tomatoes are the product of sour or sweet tomatoes that have been subjected to a canning process to preserve their freshness and flavor. They are a popular addition to a variety of dishes and are often used in salads, sandwiches, tomato sauces and pastas. Canned tomatoes can be prepared with various additives such as spices, garlic, onions or herbs to enhance the flavor and create a deeper aroma. They often have a juicy and sweet-and-sour texture that adds brightness and distinctive flavor to dishes. One of the benefits of canned tomatoes is their long shelf life, allowing you to enjoy their flavor any time of the year. They are also rich in vitamins and minerals such as vitamin C, beta-carotene and potassium. Canned tomatoes are widely available ready-made in supermarkets, or you can prepare them yourself at home by rolling tomatoes in jars with salty or acidic medium. Overall, canned tomatoes are a versatile product that can be used in a multitude of dishes, adding their unique freshness and flavor. They are a popular choice for those looking for convenience and long-term almond storage.
ko: 통조림 토마토는 신선도와 풍미를 보존하기 위해 통조림 공정을 거친 신 토마토 또는 달콤한 토마토의 제품입니다. 다양한 요리에 인기 있는 재료이며 샐러드, 샌드위치, 토마토 소스 및 파스타에 자주 사용됩니다. 통조림 토마토는 향신료, 마늘, 양파 또는 허브와 같은 다양한 첨가물을 사용하여 풍미를 높이고 더 깊은 향을 낼 수 있습니다. 그들은 종종 육즙이 많고 새콤달콤한 식감으로 요리에 밝고 독특한 풍미를 더합니다. 토마토 통조림의 장점 중 하나는 유통기한이 길어 일 년 중 언제든 토마토의 맛을 즐길 수 있다는 것입니다. 또한 비타민 C, 베타카로틴, 칼륨과 같은 비타민과 미네랄이 풍부합니다. 토마토 통조림은 슈퍼마켓에서 기성품으로 널리 판매되고 있으며, 짠맛이나 산성 매체가 든 병에 토마토를 말아서 집에서 직접 준비할 수도 있습니다. 전반적으로 토마토 통조림은 다양한 요리에 사용할 수 있는 다용도 제품으로, 토마토 특유의 신선함과 풍미를 더합니다. 편의성과 장기 아몬드 보관을 원하는 사람들에게 인기있는 선택입니다.

# Bedding,WareHouse
source: WareHouse
ko: 창고

# Bedding,WareHouse0
source: We make:
ko: 다음을 만듭니다:

# Bedding,WareHouse1
source: What will make?
ko: 무엇을 만들까요?

# Bedding,WareHouse2
source: I don't have the necessary resources...
ko: 필요한 자원을 가지고 있지 않습니다...

# Bedding,WareHouseUpdate
source: The warehouse has been successfully updated!
ko: 창고가 성공적으로 업데이트되었습니다!

# Bedding,Watermelon
source: Watermelon
ko: 수박

# Bedding,WatermelonText
source: Watermelon is a large berry with juicy sweet flesh and a thin green or striped rind. It belongs to the pumpkin family (Cucurbitaceae) and is one of the most popular and recognizable fruits of the summer season. Watermelons vary in size and shape, but are usually rounded or oval in shape. Their rind can be dark green with stripes or have a light green coloring, depending on the variety. Inside the watermelon is a juicy and sweet flesh of bright red color, which usually contains many black seeds. Watermelons are known for their refreshing and refreshing flavor, especially in hot summer weather. They are widely consumed fresh and are a popular component of various desserts, drinks and salads. Watermelons can also be used to make juices, marmalades and other canned foods. Apart from their pleasant flavor, watermelons are also a source of vitamins and nutrients. They contain significant amounts of vitamin C, which helps support the immune system, and vitamin A, which promotes healthy eyes and skin. In addition, watermelons are rich in antioxidants such as lycine and lycopene, which help fight free radicals and reduce the risk of various diseases. Water is the main component of watermelons and makes up about 90% of their total mass. Because of this high water content, watermelons have excellent hydrating properties and help quench thirst on hot days. In addition, watermelons are a low calorie food and can be included in the diet to maintain a healthy weight. Growing watermelons requires a warm climate and fertile soil. They usually ripen in summer and can be harvested when their rinds become hard and sound when pounded. Different varieties of watermelons have different characteristics and sizes, allowing you to choose the right one according to your preference. Overall, watermelon is a delicious and refreshing fruit, great for quenching thirst during summer days. It contains many nutrients and is good for health. However, watermelon consumption may be restricted for people with certain health conditions such as diabetes, so it is advisable to consult experts before including it in your diet.
ko: 수박은 육즙이 많고 달콤한 과육과 얇은 녹색 또는 줄무늬 껍질을 가진 큰 베리입니다. 호박과(조롱박과)에 속하며 여름철에 가장 인기 있고 잘 알려진 과일 중 하나입니다. 수박은 크기와 모양이 다양하지만 일반적으로 둥글거나 타원형입니다. 수박 껍질은 품종에 따라 줄무늬가 있는 짙은 녹색이거나 연한 녹색일 수 있습니다. 수박 속에는 밝은 붉은색의 육즙이 많고 달콤한 과육이 있으며, 보통 검은 씨앗이 많이 들어 있습니다. 수박은 특히 더운 여름 날씨에 상큼하고 상쾌한 맛으로 유명합니다. 수박은 신선하게 널리 소비되며 다양한 디저트, 음료 및 샐러드의 인기 구성 요소입니다. 수박은 주스, 마멀레이드 및 기타 통조림 식품을 만드는 데에도 사용할 수 있습니다. 수박은 기분 좋은 맛 외에도 비타민과 영양소의 원천이기도 합니다. 수박에는 면역 체계를 지원하는 데 도움이 되는 비타민 C와 건강한 눈과 피부를 촉진하는 비타민 A가 상당량 함유되어 있습니다. 또한 수박에는 라이신과 리코펜과 같은 항산화 물질이 풍부하여 자유 라디칼과 싸우고 다양한 질병의 위험을 줄이는 데 도움이됩니다. 물은 수박의 주성분이며 전체 질량의 약 90 %를 차지합니다. 수분 함량이 높기 때문에 수박은 수분을 공급하는 특성이 뛰어나며 더운 날 갈증을 해소하는 데 도움이됩니다. 또한 수박은 저칼로리 식품이며 건강한 체중을 유지하기 위해 식단에 포함될 수 있습니다. 수박을 재배하려면 따뜻한 기후와 비옥 한 토양이 필요합니다. 수박은 보통 여름에 익으며 껍질을 두드렸을 때 딱딱하고 소리가 나면 수확할 수 있습니다. 수박의 종류에 따라 특성과 크기가 다르므로 취향에 따라 적합한 수박을 선택할 수 있습니다. 전반적으로 수박은 맛있고 상큼한 과일로 여름철 갈증 해소에 좋습니다. 많은 영양소를 함유하고 있으며 건강에도 좋습니다. 그러나 당뇨병과 같은 특정 건강 상태가있는 사람은 수박 섭취가 제한 될 수 있으므로 식단에 포함시키기 전에 전문가와 상담하는 것이 좋습니다.

# Beehive,Beehive
source: Beehive
ko: 벌집

# Beehive,Beehive1
source: Beehive 1
ko: 벌집 1

# Beehive,Beehive2
source: Beehive 2
ko: 벌집 2

# Beehive,Beehive3
source: Beehive 3
ko: 벌집 3

# Beehive,BeehiveText
source: A hive is a small wooden or plastic container used for keeping bees and producing honey. Uliks are often used in small beekeepers or for home beehives. Evidence hives are compact in size and easy to install on a patio, balcony or garden. They usually consist of two parts: a base and a lid. The base has internal cavities, called frames, where bees build honeycombs and store honey, pollen and the bees' nest. The cover of the cochlea is usually removable and serves to protect the bees from weather conditions and to prevent intruders. It may be provided with ventilation holes to allow air circulation in the snail. Evidence provides the bees with the space they need to develop and live a bee society. Bees build honeycombs on frames on which they lay eggs and raise larvae. The honeycomb also serves to store stores of honey, pollen, and wax. The honeycombs should be placed on a slope to allow good circulation of internal air and prevent moisture buildup. They should also be protected from strong sunlight and weather to prevent damage to the honeycomb and bees. Beehives require regular maintenance and attention from the beekeeper. This includes checking and ensuring the health of the bees, monitoring the weight of the hive and detecting possible diseases or parasites. Evidence is a simple and convenient beekeeping tool that allows home bees to thrive and produce delicious honey. They help keep the bee community and products safe, and provide an observation platform for a fascinating study of bee life.
ko: 벌통은 벌을 키우고 꿀을 생산하는 데 사용되는 작은 나무 또는 플라스틱 용기입니다. 울릭은 소규모 양봉가나 가정용 벌통에 자주 사용됩니다. 증거 벌통은 크기가 작아 파티오, 발코니 또는 정원에 설치하기 쉽습니다. 일반적으로 베이스와 뚜껑의 두 부분으로 구성됩니다. 베이스에는 벌이 벌집을 짓고 꿀, 꽃가루, 벌집을 저장하는 프레임이라고 하는 내부 구멍이 있습니다. 달팽이관의 덮개는 일반적으로 탈부착이 가능하며 기상 조건으로부터 벌을 보호하고 침입자를 방지하는 역할을 합니다. 달팽이의 공기 순환을 위해 환기구가 제공될 수 있습니다. 증거는 꿀벌에게 꿀벌 사회를 발전시키고 살아가는 데 필요한 공간을 제공합니다. 꿀벌은 알을 낳고 애벌레를 기르는 틀에 벌집을 짓습니다. 벌집은 꿀, 꽃가루, 왁스 등을 저장하는 역할도 합니다. 벌집은 내부 공기가 잘 순환하고 습기가 쌓이는 것을 방지하기 위해 경사면에 설치해야 합니다. 또한 벌집과 벌이 손상되지 않도록 강한 햇빛과 날씨로부터 보호해야 합니다. 벌통은 양봉가의 정기적인 관리와 관심이 필요합니다. 여기에는 꿀벌의 건강 상태 확인 및 보장, 벌통의 무게 모니터링, 질병이나 기생충 발견 등이 포함됩니다. 에비던스는 집에서 키우는 꿀벌이 번성하고 맛있는 꿀을 생산할 수 있도록 도와주는 간단하고 편리한 양봉 도구입니다. 또한 꿀벌 커뮤니티와 제품을 안전하게 보호하고 꿀벌의 삶을 흥미롭게 연구할 수 있는 관찰 플랫폼을 제공합니다.

# Beehive,Bees
source: Bees
ko: 꿀벌

# Beehive,BeesText
source: Bees are small insects that belong to the Apidae family. They are among the most important and beneficial insects on the planet. Bees play a critical role in pollinating plants, which helps in the reproduction and conservation of a variety of plant species. The main species of bee, known as the honeybee (Apis mellifera), is the most common. They live in organized social groups known as hives. Each hive consists of one uterus, worker bees (females that perform various tasks), and several males called trunks. Bees have a complex body structure. They possess three pairs of articulated legs, and on their head they have a pair of compound eyes, stalks, and flagella. On the back pair of legs there are special baskets with which they collect pollen from flowers. The most famous and valuable product obtained from bees is honey. Bees collect nectar from flowers and process it in the hive, adding enzymes to preserve the honey. Besides honey, bees also produce other products such as beeswax, bee venom, propolis and bee milk. Bees also play an important role in collecting bee pollen. They collect pollen on their bodies and move it from flower to flower, which helps pollinate plants. This process is critical for biodiversity and food production. Bees are of great importance to humankind and nature as a whole. Without their important role in plant pollination, many types of fruits and vegetables would grow much smaller, resulting in food shortages. In addition, bee honey and other bee products are natural and beneficial and provide many benefits to human health.
ko: 꿀벌은 꿀벌목 꿀벌과에 속하는 작은 곤충입니다. 벌은 지구상에서 가장 중요하고 유익한 곤충 중 하나입니다. 꿀벌은 다양한 식물 종의 번식과 보존에 도움이 되는 식물 수분에서 중요한 역할을 합니다. 꿀벌의 주요 종은 꿀벌(Apis mellifera)로 알려진 꿀벌이 가장 흔합니다. 꿀벌은 벌집으로 알려진 조직화된 사회 집단에서 생활합니다. 각 벌집은 하나의 자궁, 일벌(다양한 작업을 수행하는 암컷), 몸통이라고 불리는 여러 마리의 수컷으로 구성됩니다. 꿀벌은 복잡한 신체 구조를 가지고 있습니다. 벌은 세 쌍의 관절이 있는 다리를 가지고 있으며, 머리에는 한 쌍의 복합 눈, 줄기, 편모가 있습니다. 뒷다리 쌍에는 꽃에서 꽃가루를 수집하는 특수 바구니가 있습니다. 꿀벌에서 얻은 가장 유명하고 귀중한 제품은 꿀입니다. 꿀벌은 꽃에서 꿀을 수집하여 벌통에서 처리하고 꿀을 보존하기 위해 효소를 첨가합니다. 꿀 외에도 꿀벌은 밀랍, 봉독, 프로폴리스 및 벌유와 같은 다른 제품도 생산합니다. 꿀벌은 또한 꽃가루를 수집하는 데 중요한 역할을 합니다. 벌은 자신의 몸에 꽃가루를 모아 꽃에서 꽃으로 옮기며 식물의 수분을 돕습니다. 이 과정은 생물 다양성과 식량 생산에 매우 중요합니다. 꿀벌은 인류와 자연 전체에 매우 중요한 존재입니다. 식물 수분에서 중요한 역할을 하는 꿀벌이 없다면 많은 종류의 과일과 채소가 훨씬 작아져 식량 부족을 초래할 것입니다. 또한 벌꿀과 기타 꿀벌 제품은 자연적이고 유익하며 인간의 건강에 많은 이점을 제공합니다.

# Beehive,BeeWork
source: Bees are working...
ko: 꿀벌이 일하고 있습니다...

# Beehive,Gethoney
source: Get honey
ko: 꿀 얻기

# Beehive,Harvesthoney
source: Harvest honey
ko: 꿀 수확

# Beehive,Harvestinghoney
source: Harvesting honey...
ko: 꿀 수확...

# Beehive,Honey
source: Honey
ko: 꿀

# Beehive,HoneyText
source: Honey is a naturally sweet product produced by bees from flower nectar or honeydew. It serves as a major nutrient and energy source for bees and is of great value to humans. Honey has many different variations in taste, aroma, color, and texture, depending on which flowers the bees collected the nectar from. It can be light, golden, dark or even black. Other factors such as climate and terrain can also affect its properties. Honey contains many nutrients including vitamins, minerals, antioxidants and enzymes. It is a natural source of energy, carbohydrates and natural sugars, making it a great alternative sweet food. Due to its natural medicinal and antibacterial activity, honey is also often used medicinally to treat wounds, infections and colds. Honey can be eaten on its own, added to tea or coffee, used in baked goods, marinades, sauces and desserts. It is also one of the main ingredients in traditional medicine and cosmetics. Honey has a long shelf life due to its natural preserving properties. Honey is popular all over the world as a delicacy, a healthy product and a symbol of nature. Its unique flavor and medicinal properties make it an indispensable element of many cultural and culinary traditions.
ko: 꿀은 꿀벌이 꽃의 꿀이나 단물에서 생산한 천연 단맛의 제품입니다. 꿀벌의 주요 영양소이자 에너지원이며 인간에게도 매우 중요한 역할을 합니다. 꿀은 꿀벌이 어떤 꽃에서 꿀을 채취했는지에 따라 맛, 향, 색, 질감 등 다양한 차이가 있습니다. 연한 황금색, 황금색, 어두운 색, 심지어 검은색일 수도 있습니다. 기후와 지형과 같은 다른 요인도 꿀의 특성에 영향을 미칠 수 있습니다. 꿀에는 비타민, 미네랄, 항산화제, 효소 등 다양한 영양소가 함유되어 있습니다. 꿀은 천연 에너지, 탄수화물 및 천연 당분의 공급원이므로 단 음식을 대체할 수 있는 훌륭한 식품입니다. 천연 약용 및 항균 작용으로 인해 꿀은 상처, 감염 및 감기 치료를 위해 의학적으로도 자주 사용됩니다. 꿀은 그냥 먹거나 차나 커피에 첨가하거나 구운 식품, 매리 네이드, 소스 및 디저트에 사용할 수 있습니다. 또한 전통 의학 및 화장품의 주요 성분 중 하나이기도 합니다. 꿀은 천연 보존 특성으로 인해 유통기한이 길다. 꿀은 진미, 건강 제품 및 자연의 상징으로 전 세계적으로 인기가 있습니다. 독특한 풍미와 의학적 특성으로 인해 많은 문화 및 요리 전통에서 없어서는 안 될 요소입니다.
